我觉得如果你和娜塔莉·波特曼共进午餐，她只会点一份
柠檬热茶和一些吐司绝对不是主菜哦
对我来说，我是瑞安·高斯林（Ryan Gosling），我拥有完美的骨骼结构和亲切感
瑞恩·高斯林（Ryan Gosling）塞缪尔·杰克逊（Samuel Jackson）放屁
我要在杰西卡·查斯顿（Jessica Chastain）的胸部上对电视进行白平衡
我们都只是忽略了埃迪·雷德梅恩和费利西蒂·琼斯的事实吗？
亲爱的埃迪·雷德梅恩（Eddie Redmayne），我讨厌你讨厌
胆量你让我呕吐你是我的脚趾爱的嘉妮·香农之间的败类
举起手臂，我父亲看着他的腋毛，说你看起来像你
戴上Whoopi Goldberg的锁，那里真的很密
lin-manuel Miranda看起来他的1996年NBC情景喜剧
理发凯西·阿弗莱克（Casey Affleck）是比利·鲍勃·桑顿（Billy Bob Thornton）的真实版
秋千中的角色艾玛·斯通（Emma Stone）在扮演的每个角色中看起来都像是个crack脚的妓女
一位伟大的英里出纳员面对一个会要求江南风格的人
他对新娘或新郎不够了解的婚礼
现在可能是个提醒所有人有关这只看起来像这样的狗的好时机
蒂尔达·斯文顿（Tilda Swinton），我认为杰夫·布里奇斯（Jeff Bridges）经常穿裤子
比我们所有人想象的要少哦，这是真的罗伯特·德尼罗（Robert De Niro）太老了
要制作黑帮电影仍然很花花公子，需要开始播放祖父卷
或者是的，我正在玩爷爷面包卷，很快我就会
扮演曾祖父的角色
您是否喜欢单击按钮并订阅内容，然后单击
按钮订阅我的频道，您最终会很高兴